一、首页：
1、精品推荐：
该模块用于展示当前推荐的一些菜品。用户可以浏览、查看精品菜，收藏、点赞 和评论。
上面的滑动广告用的ViewPager，实现横向、点击按钮切换图片；
下面的精品菜用的Grdiview，加载的菜品列表。点进去是 菜品的详细信息介绍。点击评论按钮弹出评论框，输入评论信息；点赞功能和收藏功能均会根据用户的点击状态切换图标；
2、搜索：
搜索模块用于模糊搜索当前的菜品，并可以通过点击综合、人气、最新来进行排序。
仅用了一个listview实现加载数据，根据判断搜索的排序方式、以及关键词进行数据请求。

二、美食圈
1、美食秀
用于展示当前的所有的美食信息，同样点击进入精品菜的详细页面。
2、美食达人
用于展示所有的美食用户的个人信息。点击进去进入美食达人的详细介绍界面，展示该用户的所有发布的美食数据，可以点进去查看某个菜品的详细介绍；点击关注 可以关注该用户。

同样，仅用一个listview加载数据，通过判断展示数据的列表名来对数据进行不同的 请求 和加载；关注的功能，采用了监听回调的方式，将适配器adapter的textview的监听事件传递到外面的Fragment中，再接取该监听事件，实现对listview的item的监听效果。

三、个人中心
展示用户的头像和昵称。
1、收藏
点击进入我的收藏页面，用户可以查看收藏的菜品，也可以长按item长按删除某条记录。

2、发表
点击进入我的发表页面，用户可以查看发表的菜品，也可以长按item长按删除某条记录。

3、关注
点击进入我的关注页面，用户可以查看关注的菜品，也可以长按item长按删除某条记录。

4、设置
点击进入我的设置页面；用户可以点击个人信息实现对自己信息的更改；点击退出登录实现注销账号。

5、右上角的发布按钮，用于跳转到发布美食的界面，编辑美食的所有信息，然后可以发布出去。

